Openmaint_install
Скрипти для автоматизованого встановлення OpenMAINT та супутніх сервісів (Alfresco, GeoServer, BIMserver) на Ubuntu Server 24.04.

English version below

Scripts for automated installation of OpenMAINT and related services (Alfresco, GeoServer, BIMserver) on Ubuntu Server 24.04.

Інструкція для завантаження та запуску скриптів
Ця інструкція допоможе вам завантажити файли з GitHub та запустити скрипти встановлення на вашому сервері.

Крок 1: Завантаження файлів з GitHub
Для того, щоб отримати всі файли з репозиторію на ваш сервер, виконайте наступні команди.

Встановіть Git (якщо він ще не встановлений):
Спочатку оновіть список пакетів, а потім встановіть Git. Це дозволить вам використовувати команду git clone.

sudo apt-get update
sudo apt-get install git -y


Склонуйте репозиторій:
Команда git clone завантажить усі файли з GitHub у нову папку на вашому сервері.

git clone [https://github.com/kvpia/Openmaint_install.git](https://github.com/kvpia/Openmaint_install.git)


Перейдіть до папки:
Перейдіть до щойно створеної папки з вашими скриптами.

`cd openmaint_install/scripts`

Крок 2: Запуск встановлення
Після того, як файли знаходяться на вашому сервері, ви можете запустити головний скрипт, який виконає всі кроки встановлення автоматично.

Перейдіть до папки зі скриптами:
Всі скрипти встановлення знаходяться у папці scripts.

cd scripts


Надайте права на виконання:
Ця команда зробить головний скрипт виконуваним.

chmod +x run_all.sh


Запустіть скрипт:
Нарешті, запустіть скрипт з правами адміністратора, щоб він міг виконати всі необхідні дії.

sudo ./run_all.sh


Цей процес запустить встановлення всіх компонентів: оновлення системи, встановлення Java, PostgreSQL і всіх інших сервісів.
